好难啊
还是想像个吸血鬼那样 从脖子那边吸的
不过 那可是人类的要害呀
要是失败的话…
还有其他像是吸血鬼能吸的部位…
胸部吗
月菜酱
早上好
什么样的
被抱住那样的吗
不如说是被搂着
多吸点哦
谢谢你 佐久间
不行的吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与楠木同学
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
今天也好美丽 石川同学
千叶 你卷子呢
糟糕
和大鸟开始练习吸血已经几周了
感觉是有点手感了
就是说
开始熟练了吧
都能吸大鸟的血了
我应该是有天赋的吧
对吧
咦
部长有集会
很快就回来 等等哦
对哦
没办法
在回来之前就用这个
咦
打不开
没事吧 石川
搞那么夸张
糟糕 踩到了
你把没碎的捡起来
谢谢
可是
哎呀 身上还有碎片
先吃这个等着
可别噎着了
真好吃
真的总是吃零食呢
听说你不太会吸血
吸血鬼真是有各种各样的呢
是啊
不过我练习了很久了
比如呢
咬咬靠垫
还在吃馒头糕点
其他呢
当然有吸血的
参考书（漫画）
还在看参考书的
那太好了
还有参考书的吗 厉害了
所以我长进很多了
虽然不是很懂 还是厉害了
别搞那么没规矩的啦
怎么办呢
也没糖了
大鸟和瑛子也不在
真没办法
要吸我的吗
可以吗
你那么自信 能行的吧
太好了 我开动了
好痛
好痛啊
断了 手要断了
这么夸张的吗
还以为你能吸的优雅点的
我都要休克了
这样的吗
那大鸟呢 他不疼的吗
每次都夸奖我 我不知道啊
不会吧
饿了
咦
怎么了
什么怎么了
还以为已经很熟练了
啊呀呀
我说大鸟啊
可别惯着了 痛的话要讲出来
身体受不了的
那个啊
我都没觉得过痛的
我也是
真的吗
月菜 跟平时一样吸看看
好
要紧吗
嗯 感觉…
被治愈了呢
太好了
瑛子 是我比较奇怪吗
一定是爱的力量
不用在意的
大鸟
从脖子也行的
不行的 太危险了
不过 这样比较有吸血鬼的感觉不错诶
有粗血管在 肯定不行的
没有其他的吗 脖子之外的地方
可以哦
不行的啊
胸
你也不行
离心脏很近的 真的要去世的
是
真是的 你们太娇惯石川了
教育并不只是骄纵
要是犯下错误可就晚了
娇惯…
没有想过这么多
美纱可是有两个弟弟呢
都是臭小鬼
明明那么疼爱的
弟弟…
买那个买那个…
前辈
妈妈前辈了
才不是妈妈
打起精神跑起来
魔鬼座长啊
他们应该是…演剧部吧？
真斯巴达啊
美纱她打以前起就很严格啦
初中那会儿还被称之为「老妈子」呢
还有十圈
佐久间同学和楠木同学…
该说是类型不同吧
明明社团都不一样  关系还那么好呢
确实
这个啊  我初三是和美纱同班的
我没做作业   借我看看呗
你搞什么嘛
但是几乎没聊过几句
嘘  安静
真是的  你是从哪里溜进来的
肚子饿了么
小猫咪
你们可以全吃了哦
这是哪门子的仪式现场
话说别给猫咪吃乌贼干
咦  楠木酱？
够了 快点收拾起来
尽是些吃不得的东西
但是…
真是没办法
真可爱呢
楠木酱喜欢猫咪呀
不行吗
没有哦  我也喜欢小猫咪
虽然家里养的是小狗啦
养的是…
博美
博美吗
我家这孩子超懂事的哦
前段时间偷吃被抓包
还被讲了…
犯人是我
你呀…
太傻了
真过分呀
那之后在寻找愿意养猫的人家的过程中
我们一起照顾猫咪
我会过来玩的  你好好保重
就是这种感觉
美纱平时虽然是那副面冷言横的样子
但总会说着「真拿你没办法」之类的来帮助我
那些是演剧部全员的份吗
给
不好意思
楠木 那个…
对不起 刚刚弄疼你了
我会努力练习的
可爱  可爱过头了
瑛子…
啊 现在的话应该就不会咬疼了
是吗
那么…
痛死了
尚需努力呢
说的就是你们这点啊!
绘画比赛？
我想拿它做美术部活动报告
活动报告？
做出一份实绩
来证明美术部有在进行正经的社团活动的报告
不是有好好在做社团活动吗
你想想 运动系社团又或者吹奏乐部不是会参加大赛的吗
地区大会大家要加油哦
美术部没有那类活动
而我们这种人数少的社团之所以还能被作为社团认同
就是靠的提交活动报告
这样啊
石川同学？
虽然我很想帮你 但是画画就…
没事的 重在参与
真的吗
其实我也给石川同学买了素描本
给
谢谢你
先想想要画什么如何
嗯 大鸟你呢
我也现在开始想
毕竟不限制主题 选自己喜欢的就行
放在这里的画具你可以自由使用
这就是所谓的娇惯了吗
教育并不只是骄纵
要画什么呢
肚子饿了
刚刚吸得还不够吗
不是的  在思考画什么上费了脑子…
这样
那…
石川同学  你带了伞吗
当然  梅雨时节我可是常备折叠伞的
折叠伞总是不知道什么时候坏了呢
还能有这种坏法的？!
既然如此  我便以此形态回家
不不不
衣服会变形的 身子也会湿
和我一起撑伞吧
谢谢你
话说 等等…
这难不成就是所谓的…
话说比想象得要近好多
不好意思  这把伞太小了
没事啦不用那么勉强  大鸟会淋湿的啦
肩膀已经湿了
但是吸血鬼不是不擅长对付水吗
那是指河流或者瀑布…还有淋浴啦
这种程度的雨还是没问题的
真的吗  我看你头发都翘起来了
下得和瀑布一样
快点走吧石川同学
大鸟？!
我没事的
石川同学要是淋湿了就不得了了
还是等一下
咦 石川同学？
这样的话就勉强算一个人了
鞋子我已经脱下来了哦 放心
原来如此  你真聪明呢石川同学
对吧
这样一来也没有情侣伞的感觉了
这样子意外的轻松呢
石川同学  你肚子饿了吧
就这样开吸也可以哦
真的吗
那就听你的
到了哦 石川同学
诶 到了吗
可以多睡一会的
虽说不能太宠她
啊呀
这位爸爸真辛苦啊
石川同学虽然喜欢泡澡
但好像不喜欢冲澡
我出门了
是石川同学
感觉她心情不错啊
因为今天我过生日
不好 我是不是太得意忘形了
早上好
是石川同学
石川同学跟我打招呼
不 她不是只跟你打招呼
早上好 月菜酱
早上好
大家早上好
大鸟 早上好
早上好 石川同学
咦
奇怪
我还要开会
石川同学 你慢慢来哦
部长 加油
我好像没跟任何人说我今天生日
都怪我之前的人设
是石川同学
感觉她好失落啊
不知道大鸟有没有注意到呢
石川同学
生日快乐
一定要吸我的
月菜酱
生日快乐
谢谢你
话说你怎么知道我生日
你没注意到吗
班上同学的生日都被贴出来了
什么时候的事
我们在想什么时候给你庆祝
所以一大早就开始心里痒痒
我都没注意
要不说是惊喜
来 生日礼物
猫咖的票
水族馆的一日通行票
电影票
游乐园的招待券
自由行券
青春票
一起
去玩
我随时
都有空的
压力好大
石川 我们送的在这
这么多点心
估计还是喂不饱你
所以你还得加油练习哦
谢谢你们
美纱一直问我你喜欢吃什么点心呢
因为她希望你收到礼物很开心
不许说
石川同学
笨蛋 看看气氛啊
是蛋糕
祝你生日快乐 月菜酱
这个画
莫不成是大鸟画的
石川同学 生日快乐
谢谢
蜡烛点好了
一二三
大鸟 大鸟
你还有东西要送吧
压轴哦
那
我觉得这个玩偶很适合练习吸血…
那个…
莫不是
别在意
也就是说 那个对吧
「我就是礼物」那种对吧
抱歉
大鸟 以后也多多指教哦
原来如此原来如此
小咕咕玩偶
大只鸟 大鸟
不是不是不是
说到大鸟玩偶
之前他送我的枕头口感和大鸟的手臂一模一样
弹力和硬度都正刚好
手臂枕头
不不不 刚才的不算
不干蠢事了 练习吸血
吸血鬼酱的
生日
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱和取材
吸血鬼酱和大鸟君家